Willkommen beim Seafile-Client.

Der Seafile-Client l‰dt sogenannte "Bibliotheken" von der Seafile Website herunter, dies unterscheidet sich von anderen Datei-Synchronisationsdiensten wie z.B. Dropbox.

1. Erstellen Sie eine Bibliothek auf Seafile Website.

2. Laden Sie die Bibliothek von der Seafile Website herunter.

3. Zu der Bibliothek hinzugefügte Dateien erscheinen automatisch auf der Seafile Website.

Legen Sie keine Dateien in den "Seafile"-Ordner. Diese werden nicht automatisch auf der Website angezeigt.
