EditierenWillkommen beim Seafile-Client.

Der Seafile-Client lädt sogenannte "Bibliothek" von der Seafile Website herunter, dies unterscheidet sich von anderen Datei-Synchronisationsdiensten wie z.B. Dropbox.

1. Erstellen Sie eine Bibliothek auf Seafile Website.

2. Laden Sie die Bibliothek von der Seafile Website herunter.

3. Zu der Bibliothek hinzugefügte Dateien erscheinen automatisch auf der Seafile Website.

Legen Sie keine Dateien in dem "Seafile"-Ordner. Diese werden nicht automatisch auf der Website angezeigt.
